e todas as vezes que sair mercadoria do meu estabelecimento contribuinte do IC M S,
eu terei que emitir nota fiscal de saída e esta nota fiscal de saída
será escritura,
como dispõe no artigo setenta e um do
convênio sem número de mil novecentos e setenta,
Esta nota fiscal de saída será escriturado no livro de saída.
Ora, esta saída será amparada pela tributação.
Ora,
esta saída será amparada pela não tributação por conta
da natureza da operação que eu vou realizar.
O importante é que pra você não caírem a armadilha
toda saída, nota fiscal e esta nota fiscal lançada no livro de saída,
independentemente da tributação ou não desta saída,
e a conjugação então das entradas no meu
estabelecimento e das saídas do meu estabelecimento,
eu terei que preencher no final da apuração,
o livro de apuração do ICMS e o livro de apura do I P I.
Se eu também for contribuinte do IPI i.
Isso que é o importante pra eu apurar o ICMS ou o I P I daquele período de apuração.
Resumo deste fato gerador de I C M S Saída de mercadoria
Mercadoria objeto da minha atividade empresarial Saída de mercadoria terá C
F A p específico saída de mercadoria terá uma tributação específica,
conjugando o N C M da mercadoria com a operação que eu vou realizar.